Pregunta 1:
Da error de General Protection. Tira este error porque estámos tratando de acceder con un segmento fuera de su limite.

Ejercicio 2: preparar interrupciones
Falta imprimir backtrace, pregunta 3 y 4

Pregunta 2:
 -Haciendo una division por 0 (int 0)
 -Escribiendo con el segmento de video en un offset superior al limite (int 13)
 -Escribiendo en el codigo un Opcode invalido (ej: db 'r') (int 6)

Pregunta 3:
lo que pushie y EFLAGS, CS, EIP

Pregunta 4:
Sí, siempre que haya alguna forma de encontrar los codigos de retornos
anteriores. En la convención C esto ocurre y por eso se puede hacer. Pero no es
la unica convencion que se puede definir con la que se puede lograr un backtrace.

Pregunta 5:
Si, teniendo en cuenta activar el bit de Page Size en la entrada de directorio
para las paginas de 4mb y activar el bit PSE en el cr4 para accederlas. De esta
forma, para dos dircciones virtuales distintas (dir_virtual y dir_virtual2) se
puede mapear a una misma direccion fisica con un psuedocodigo asi:

map_page_4mb(dir_virtual, cr3, fisica)

map_page_4k(dir_virtual2, cr3, fisica)

Pregunta 6:

Para acceder a cualquier posicion de la memoria debe apuntar la entrada de
directorio correspondiente a una tabla que tenga en el indice adecuado la
direccion fisica. Es decir, si puede tambien crear esta tabla (en algun
espacion de memoria que tenga permisos) podra acceder a cualquier direccion
fisica.

Pregunta 7:

Hay espacio en memoria usado para la GDT y, si esta habilitada paginacion, para
el Page Directory y el Page Table. Tambien el kernel esta puesto en memoria.
Luego, si escribe en lo 4gb estaria pisando estas estructuras, el kernel y a la
tarea misma. Es decir que una vez que piso su Page Directory (por decir un
ejemplo) se generara (probablemente) una excepcion la proxima vez que intente
escribir/leer de memoria.

Pregunta 8:
Cada entrada valida de la tabla de directorios y de paginas lleva permisos de
supervisor. De esta forma no se deja acceder desde nivel de usuario a ninguna de estas páginas.

Pregunta 9:
Sí. Si en el directorio de tabla de paginas ponemos dos entradas que apunten a la misma tabla de pagina.

Pregunta 10: ¿Que es el TLB (Translation Lookaside Buffer) y para que sirve?
Es una memoria caché que tiene partes de la tabla de páginación. El objetivo es evitar ir a memoria al traducir direcciones lógicas a físicas.

Pregunta 11:
corriendo desde la consola de bochs 'info tss' muestra la informacion de la
tarea actual. Tambien, corriendo 'info gdt' deberia marcar la entrada de la GDT correspondiente a la tarea
como Busy.

Pregunta 12:
Poniendo un breakpoint antes de hacer el jmp que cambia el contexto. Ignoro el
primer breakpoint (cambio de contexto del kernel a la primer tarea) y luego en
el proximo breakpoint se puede correr creg e info tss y ver que cambia respecto
de la proxima vez que se detiene por este breakpoint.

Pregunta 13:
Si no se pone un handler para esas interrupciones, cuando surja esa interrupcion, se genera un #GP.
Esto pasa porque no hay una entrada valida en la IDT. 
Segun el manual de intel (3A 6-51), ocurrio "Accessing a gate that contains a null segment selector"
o "The segment selector in a call, interrupt, or trap gate does not point to a code segment".
